# Приложение TODO list
##Описание
Ваша задача - разработать web приложение, пользователь которого сможет планировать свою деятельность и контролировать работу своих подчиненных при помощи механизма управления задачами. `выбранные средства разработки: PHP/Laravel; JS/jQuery; HTML/Bootstrap; PostgreSQL.`
##Сущности
Задача обладает следующим набором атрибутов:
- Заголовок
- Описание
- Дата окончания
- Дата создания
- Дата обновления
- Приоритет (высокий, средний, низкий) `вынес в отдельную сущность, заполнение сидерами`
- Статус (к выполнению, выполняется, выполнена, отменена) `аналогично`
- Создатель - пользователь
- Ответственный - пользователь

Пользователь:
- Имя
- Фамилия
- Отчество
- Логин `логином является почта`
- Пароль
- Руководитель - пользователь `не совсем понятно как назначать, сделал выбор руководителя при регистрации`

## Описание системы

### Страница авторизации

При любой попытке доступа к системе пользователю сперва требуется пройти процесс авторизации.

На странице авторизации отобразите форму с двумя текстовыми полями: логином и паролем, после ввода которых при успешной проверке пользователь перенаправляется на страницу с задачами.

При неуспешной попытке авторизации отобразите на странице одну из возможных ошибок: пользователя с таким логином не существует, пользователь ввел неверный пароль.

### Страница с задачами

На странице с задачами отобразите список задач со следующими возможностями отображения:

1. С группировкой по дате завершения: задачи авторизованного пользователя на сегодня, на неделю, на будущее (больше чем на неделю) `добавил дополнительно просроченные`
2. С группировкой по ответственным (режим просмотра для руководителя)
3. Без группировок: список всех задач, отсортированных по дате последнего обновления

Заголовки незавершенных задач с датой окончания < текущая дата отображаются красным цветом. Заголовки завершенных задач отображаются зеленым цветом. Остальные - серым.

В списке для каждой задачи отобразите: заголовок, приоритет, дату окончания, ответственного, статус

При клике на задачу открывается модальное окно с возможностью редактирования атрибутов выбранной задачи.

На странице также присутствует кнопка “Новая задача” при нажатии на которую открывается всё то же модальное окно с возможностью создания новой задачи.

## Требования

- пароли пользователей нельзя хранить в незашифрованном виде;
- пользователь может получить доступ к приложению только после авторизации;
- Язык программирования - PHP или node.js;
- все сущности должны храниться в реляционной бд: mysql, postgresql или другой;
- пользователи не могут изменять атрибуты задач, созданных их руководителями, кроме статуса;
- пользователь не может указать в качестве ответственного задачи другого пользователя, который не является его подчиненным;
- решение нужно предоставить в виде исходного кода залитого на github;

## Будет плюсом, если

- вы воспользуетесь библиотеками и/или фреймворками;
- вы развернете приложение на какой-нибудь платформе для демонстрации. Например на heroku.
